نرحب بالجميع ، واليوم سنقوم بعمل زهور الكروشيه توليب وسنقوم بإصلاحها على وسادة القماش
دعونا نرى كيف سنفعل ذلك
ولكن قبل البدء ، نود أن نذكر أنه إذا كنت ترغب في الحصول على كل ما هو جديد منا ، يمكنك الاشتراك في قناتنا
وإذا كنت مشتركًا بالفعل ، يجب عليك التأكد من تنشيط جرس الإشعارات
سوف نستخدم غزل من القطن من Alize ووصلة بحجم 3
إذا كنت ترغب في شراء أي أدوات كروشيه عبر الإنترنت ، فستجد رابطًا في مربع الوصف الذي يمكنك استخدامه للشراء من أي بلد في العالم
سنبدأ مع 7 غرزة السلسلة
سوف نتخطى سلسلة غرزة وفي الثانية سنقوم بعمل غرزة كروشيه واحدة
وسوف نفعل صف واحد من غرز الكروشيه واحدة ، غرزة الكروشيه واحدة في كل غرزة سلسلة
مرة أخرى سنبدأ مع 7 غرزة السلسلة ، وسنفعل صف من غرز الكروشيه واحدة
في الصف الثاني ، سنزيد غرزتين
غرزة في البداية ، والغرز الآخر في النهاية
سنبدأ الصف الثاني مع غرزة سلسلة ، ثم في نفس المكان سنفعل غرزة Sc الأولى وستكون هذه أول زيادة
في المرحلة الأخيرة ، سنفعل 2 غرز sc وستكون هذه الزيادة الثانية
سنبدأ الصف الثالث ، حيث سنفعل نفس الخطوات التي قمنا بها في الصف الثاني
لذا ، قمنا بتنفيذ الصفين الثاني والثالث بنفس الخطوات ، مع زيادة sc في بداية ونهاية كل صف
لقد فعلنا ثلاثة صفوف. الآن سنفعل 5 صفوف بنفس الخطوات
في كل صف ، سنفعل غرزة sc واحدة في كل غرزة
الآن قمنا بفعل الصفوف الثمانية
الآن سنبدأ بتلات الزهور
في غرزة الأولى ، سنفعل غرزة زلة
وفي غرزة الثانية ، سنقوم بعمل غرز البتلة
سنقوم بعمل غرزة مزدوجة الكروشيه ، غرزة ثلاثية الكروشيه ، وغرزة الكروشيه مزدوجة. جميع في نفس غرزة
في غرزة التالية ، سنفعل غرزة زلة لإغلاق البتلة الأولى
لذلك ، قمنا بعمل غرزة زلة في كل غرزة قبل وبعد غرزة البتلة
سنفعل البتلة القادمة ، بدءا من غرزة زلة
وسوف نكرر نفس الخطوات التي تفعل البتلة الثانية
وبنفس الخطوات ، سنفعل أيضًا البتلة الثالثة
سنغلق مع غرزة زلة في غرزة الماضي
لقد قمنا بتلات 3 في الجزء العلوي من الزهرة
إذا كنت تريد معرفة كيفية عمل أي غرزة من الغرز التي استخدمناها في الفيديو ، فيمكنك العثور عليها في مقاطع فيديو غرز الكروشيه ، وقائمة تشغيل أساسيات الكروشيه في قناتنا
الآن سنقوم بعمل صف من الغرز في الجزء السفلي من الزهرة
في كل غرزة ، سنفعل غرزة واحدة
وسننهي هذا الخيط بغرز زلة
لقد انتهينا من زهرة الخزامى
سنفعل 4 زهور توليب أخرى بالخطوات السابقة
الآن قمنا بكل زهور التوليب
دعونا نعرف كيف سنضعهم على الوسادة
الوسادة مصنوعة من طبقتين من القماش تم الخياطة من الجوانب الأربعة
وقد ملأنا الوسادة بألياف البوليستر
الآن سنقوم بترتيب الزهور على الوسادة وإصلاحها عن طريق الخياطة
إذا أردنا تغيير حجم الوسادة ، يتعين علينا زيادة حجم الطبقتين
حجم وسادة لدينا هو 40 * 38 سم
إذا قمنا بزيادة حجم الوسادة ، فقد نزيد من الزهور
بعد تثبيت الزهور ، سنفعل الفروع
سوف نستخدم إبرة يمكنها التعامل مع خيوط الكروشيه
كل فرع سيكون مباشرة من القاع إلى قاعدة الزهور
سنبدأ في عمل غرز متساوية طالما كان الفرع
كل فرع من كل زهرة سيكون له نفس اللون
الآن انتهينا من الفرع الأول ثم سنواصل الفروع الأخرى
سنقوم أيضًا بإضافة زر لكل فرع بنفس اللون
الآن انتهينا من الفروع وأضفنا الأزرار
هذه هي الخطوة النهائية في وسادة زهور الزنبق ، نشكركم على المشاهدة ، مثل والاشتراك في متابعتنا